好的，这是gensokyo测试中的新功能，可以简要介绍一下
你去过哪里，我们要去哪里
这让我非常兴奋，所以这就是我，我是亚历克斯·普拉蒂尼（Alex platini），
互联网，您可以在Twitter和github上找到我，以及所有类似的内容
为协议配音工作，而我是EFS的主要维护者，那么什么是
如果您不知道这是AI的实现，Chasse可以加快速度
教授和所有支持协议在JavaScript中完全毁了
JavaScript中的大多数Orion都没有，为什么不
是的，我估计每周大约有5,000个潜在客户，并且在大多数地方
Jerris在浏览器中运行的位置如此之妙，没有电子，
典型的焦点一直放在神赐予我们的地方上，这就是为什么我们
所以热衷于改善浏览器的支持
当然，在Jaso PFS之上最酷的东西是著名的Microsoft，它推出了ion
我们已经讨论了一些，稍后您将听到来自Daniel的更多内容
继续，所以我们一直在做的事情会很高兴，我们看到我们一直在尝试
运送东西，所以如果您查看我们发布的种类，我们已经
完成了十次发行，在过去的十二个月中，他们已经提出了很多意见
在此错误修复程序之类的东西之间发布，但这些是
如您所见，提供新功能的产品我们正在尝试
减少发布之间的天数，以便我们尽量避免大爆炸
发布和做某种发布早期发布通常是一种方法并且规模很小
可消化的块，因为当您升级某些产品时，没有人喜欢
一切都会爆炸，然后播放一些小东西，如果你
实际发货，我的意思是我们应该把所有这些东西都遍历
列出，因为有太多，但是是的，所以您可以看到像回过头来一样
我可以
联合国儿童基金会SP 1.5，如果那是巨大的Maisoncarrée球，那是
巨大是一个非常好玩的东西，所以一个可移植的请求
最近登陆，这意味着您现在可以超时请求，我买了
诸如此类的事情，如果事情深入人心，那么埃森哲和您
取消请求，它们被删除，因为ace的一些重要功能
重构用英语，因此我们有了这个使用池流的API，
它确实有效，对于初学者来说很难使用，因为
引入了JavaScript的本机功能，因此您必须学习的API
整个模块的生态系统，我只是让生活变得非常复杂
进行调试，因为堆栈跟踪实际上并没有包含所有内容
真的很有用，而且一切基本上都很棒
对，所以您知道猿在表面上看起来只是几处变化
但实际上一直到网络堆栈都是正确的
就像他们的p2p一样，现在就像我们设法通过删除的代码量一样
这样做是令人难以置信的，所以它不仅比现在更容易调试unix
食谱1.5是我们附带的功能，可将元数据添加到UNIX FS
文件，因此最初只是箔模式和修改时间
意味着您可以像安装MF或类似的东西来挂载它
可以将其安装在保险丝下并在ifs中有一个本地位置
任何可执行文件修改，并且您知道可读可写
用户熟悉的工具只需触摸和chmod
对文件进行这些更改
保持它很小，我们正在努力使它变得更小，就像我说我们
在浏览器中运行，因此我们对捆绑包的大小非常敏感
酒吧服务员的规模很大，所以随着时间的流逝，您会发现我们并不是真的
大约和它的大小相同，我们在中间有这个凸起
的实际上只是一个Miss配置，但我们有点上升了，
然后我们下去，我们总是试图将其缩小，因为它也太小了
大它太大了为什么它这么大这就是为什么我说大
如果你在右边看这种酱，那真是令人吃惊
ipfs实际上是捆绑软件中的一小部分，大部分是类似
注意伪造做的事，面对我聚会做一点点p2p
当您在服务器上向后和向前发送内容时的加密方式
网络，我的意思是，您看到那里有很多的实现方法
和bnj是的，所以他们基本上非常相似，还有JSP n
节点伪造，因此尝试针对此类事物以将其静音以将其移除
和重构将是巨大的，所以像javascript现在有很多
对，如果您看一下，实际上我们基本上可以使用大数
关于此文件的第一件事，它说不适合
在密码学中使用哈哈哈为什么为什么为什么我们仍然需要某种
的处理方式，例如处理大于大小的数字
JavaScript可以解决哪个繁琐的同行问题，因此我们将永远努力
删除依赖项并使这些内容变小，因为
基本上，这之前的节点模块是最重的对象之一
在已知的宇宙中
很好，Anya，我们正在努力使其快速发展，然后进行了大量工作
改善jairus ipfs的性能，因为jess的速度很慢
幸运的是，我的意思是我们所做的大多数事情实际上都是网络绑定的
因此，最慢的事情是我们不能选择更快的事情，实际上是
做CPU保险杠，但是我们可以使其他事情更快
他比较了jsr PFS 38和46之间发布的jsr PFS之间的传输速度
上周38是一年前36是一年前我没有标准
您是38的SAT，并且介于38和46之间，我们看到了600％的速度
增加取决于文件的大小，基本上越大
手机的收入规模越来越大，这令人难以置信，我们很漂亮
对此感到满意，原因有几个原因
更快的是我们为1.2采用了位，它允许您优先发送
对其他同龄人不利，还有其他改进，但我们也花了一些时间
只是优化现有的实现，所以我们确定了
一些瓶颈并消除它们，我们已经看到了巨大的速度提升，
我们才刚刚开始就刚开始，以及其他一些我们一直在做的事情
正在处理的是导入文件所需的时间，因此如果我运行此基准测试
今天早些时候添加了一个包含两点三四个千兆字节文件的目录
在200点和200兆字节之间
好吧，对不起，投资36节和46节，速度提高了22％，这相当
相当令人印象深刻，而且如果您看的话，它的速度比过去要快一点
ipfs很棒，这是大多数e就是我更快了，所以在哪里
我们下一步是下一步，所以下一步我们得到了观察组的支持，例如
该外观是众多功能中的第一要求功能
剪辑商店真的很想使用打字稿，我们是如此
我们在库的边缘增加了空气，所以我们不是因为那种
每种类型的开发人员都会发布JavaScript的旅游
不是JavaScript开发人员知道打字稿，所以我们不一定要
将整个库转换为更紧密的抓地力，因为它降低了它的作用
潜在贡献者的数量越小，海盗的入境就越多。
我们正在做的是我们将所有类型的打字稿定义废除
外部接口，因此针对oSIP FS进行编码的人员可以像使用
一个本机打字稿项目，我们希望重复进行说明
会在本季度出现，但我认为它有所下降，但是
优先级列表上绝对很高的位置也会对我们的本地支持做出反应
想要追赶我们的背心跑步反应本机，所以他们可以这是一个
我们希望能够非常喜欢的非常常用的功能
有趣的浏览器在单个来源浏览器之间共享运行
标签，如果您有一个网站，并且使用的是json AFS，则可以在以下位置打开一个新标签
如果第一次加载，它必须旋转一个新的JSON的那一刻，这将使您知道
可能具有相同的奇偶校验，并且您知道必须使其具有网络
再次连接，并且使用相同的存储，这有点不好，所以
我们要做的是移动，然后我可以首先将节点变成共享工作器，或者
允许网站在共享工作者中部署，然后您将能够
从所有不同的类型访问共享工作者，这将减少
使用网络资源的类似CPU数量之类的东西
他们也可能实际上不在表演工作者上，而实际上可能是在使用
建议的台式机，如果您建立了这种通讯方式
在以一种或多种方式运行的Web应用与上的中央节点之间的通道
您的机器，那么它实际上使采用这些更改变得更加容易，我们
会提到固定系统，因为它可以工作，但是相当
速度缓慢，性能会随着时间的推移而变差，因此我们已经制定了一些计划来转移所有
数据存储区中的引脚，我们的早期基准测试表明
有希望的数字，这将使文件导入时间进一步缩短，
DHT真是棒极了，我们希望在大猩猩的那一刻有DHT
这个团队正在大规模重构他们的DHT
在某个时候肝脏会稳定下来，并且会有一个规范
编写，然后我们将在JavaScript中实现该规范，
有点像功能的最后一个，最后一个缺少的功能
真正成为oculus网络的正式参与者，我想从来没有
之前确实是一个适当的优先事项，因为因为我一直专注于跑步
在浏览器中，大多数浏览器节点都不是可访问的，因此没有必要说
如果没有人的话，在DA上宣传在C上提供C ID是没有意义的
可以与您建立联系，因此永远不会成为头等大事，但越来越多的人
在那个时候在节点上使用它变得非常重要
稳定且免费的实施开始，我们有一个路线图，因此
如果您跟随欧元走-我要读一遍，因为bf如果
您访问路线图，可以看到即将出现的内容
发布，您会发现您可以在哪里提供帮助，这使我继续说道
谢谢我们所有的贡献者，所以这里是所有拥有这些人的人的清单
有一个J的孔，我给我PO，有
整个生态系统还有很多，这太了不起了，非常感谢大家
你可以做那个项目不是因为我是她的问题，谢谢
非常感谢亚历克斯（Alex）的更新，我们在这里快速浏览了一下
JSF BFS的几个问题，您看到的是JSI PFS之间的关系
和生锈IBM认为，生锈可以产生Web组件并在
浏览器很好，我的意思是很好，有更多类似FS的实现
在那里，我想你知道我认为每个实现都是我可以做的事情
对它所针对的平台有意义，因此您可能会觉得很惯用
Ross使用的API哦，是的，杰西（Jess）总是在哪里成为
最接近您的人知道您对JavaScript开发人员的期望，但是我
对每个使用杰西的人来说，这都是一个很大的麻烦和下一个问题
ipfs目前最推荐的完整打字稿是什么
现在就努力使用，直到正式的TS支持推出为止，所以我认为
绝对类型已经有很多接口的定义我
意思是我认为那是你做得很好并且给了你一些东西的那件事
考虑将远程请求（例如代理请求）作为正在运行的桌面
ipfs是的，是的，我的意思是，如果我们定义这些类型的
正在运行的代码之间的接口，以及期望的API之间的接口
远程节点变得更容易，然后采用这种
是的，这绝对是我们感兴趣的东西，所以
很好地在仓库中提出建议，我认为这就是问题所在
有一个来自斯蒂芬的人，但我要把那个留给Go ipfs中的Dean
我正在谈论新的指标，但非常感谢Alex的来访，
与我们交谈，如果您还有其他疑问要问Alex，请随时提出
在聊天或质量检查中，我们可以专门回答这些问题